Editing
Sewil
Timing
Bastia
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Translation
Yibis
Tradução
RAFAEL
Vamos zarpar antes do amanhecer
para encontrar um amanhã ainda não visto.
Eu já tomei uma decisão e não me arrependo.
Ah, eu sei o que devo fazer.
Não importa quais provações nos aguardem ao longo do caminho,
nada pode parar as batidas dos nossos corações.
Só existe um lugar para onde todos nós almejamos.
Voe para a luz!
Os laços que ganhamos no final da batalha,
Eu não vou deixar ninguém machucá-los.
Se abrirmos nossos punhos cerrados,
encontraremos força dentro deles.
Então vamos começar!
Um mundo totalmente novo está nos chamando.
Olhe para frente!
Mesmo que incontáveis ​​mares estejam entre nós,
estamos sempre apoiando um ao outro
Vamos seguir em frente sem medos.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
O grande, amplo e distante céu,
que admiramos naquele dia,
ainda não foi contaminado.
Nós percorremos um longo caminho,
todos carregando os votos que fizemos em nossos corações.
Não há nada a temer.
Todos nós temos fardos que devemos carregar.
O sol nasce...
e isso ilumina tudo, até minha tristeza.
Eu acredito...
no futuro onde nos uniremos como um.
Vamos encontrá-lo juntos.
Não há ninguém que possa tomar seu lugar.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
A era do Barba Branca acabou.
Grand Line, perto do Arquipélago de Sabaody
Piratas em todo o mundo agem com ambição ardente.
Por outro lado, Trafalgar Law está...
O quê? Ainda não vamos?
Vamos logo para o Novo Mundo!
Eu disse, estamos esperando o momento certo.
Trafalgar Law
Não apresse as coisas.
O grande tesouro, One Piece, não vai a lugar nenhum.
Mas você sabe, Barba Negra e seu grupo estão causando um rebuliço no Novo Mundo!
Há rumores de que eles já destruíram uma tripulação pirata!
E há um bando de novatos com recompensas de mais de cem milhões entrando no Novo Mundo!
Se ficarmos aquis, vamos ficar para trás, Capitão!
Esses caras podem continuar se eliminando.
Eu não vou participar de brigas sem sentido.
Pare de choramingar e siga minhas ordens.
Há um trono nos esperando, nunca duvide disso.
Capitão!
Nós o seguiremos aonde quer que você vá!
Aye aye, Capitão!
Uma Ilha de Inverno, o Novo Mundo
Esta é a base favorita de Kaido, um dos Quatro Imperadores.
Fui incumbido de guardá-lo.
E? O que você quer que eu faça?
X Drake
Não estou dizendo para você fazer nada. É só um aviso.
É melhor não irritar Kaido, novato.
Em outras palavras, se eu cortar sua cabeça, Kaido vai agir?
De fato. Se você entendeu, então pare de enrolar e apenas-
Isso torna as coisas muito mais fáceis!
Um tipo zoan antigo, hein? Isso sim é raro!
Scratch!
Uma Ilha da Primavera, o Novo Mundo
Scratchmen Apoo
Ainda tem tantos deles?!
Isso é sério.
Ai.
Não se preocupem, rapazes! Temos o Capitão Apoo do nosso lado!
Escutem, homens!
Sim!
Vamos dar o fora daqui!
O quê?!
Não tem como derrotarmos um exército inteiro desses javalis ferozes!
Capitão! Estamos indo direto para um penhasco!
Bem, temos que escapar de alguma forma!
Estamos acabados!
Não desista!
Mas esse é o oceano logo abaixo daquele penhasco!
Eu não me importo! Pule!
Huuuuuh?!
O que?!
Capitão! Não sei se você percebeu, mas estamos no ar!
Os javalis também estão nos seguindo no ar!
Eu posso ver isso!
O que há com essa ilha?!
Está tão quente...
San Juan Wolf
Minhas pernas estão totalmente exaustas...
Não há força em meu corpo também...
Ai. Um peixe acabou de me morder.
Em uma certa ilha em chamas no Novo Mundo
Pare de se preocupar, Wolf.
Por sua causa, nossa jangada quase quebrou.
É por isso que estamos fazendo isso.
Tentar navegar pelos mares do Novo Mundo naquela jangada era uma ideia absurda de qualquer maneira.
Se eu soubesse que seria assim, teríamos roubado um navio de guerra em Marineford.
Marshall D. Teach
Estamos todos apegados àquela velha jangada.
Jesus Burgess
Estou dizendo que você é muito descuidado! Em tudo que faz.
Shiryu
Coloque-me no comando! Eu assumo o comando de capitão para você, Teach.
Avalo Pizarro
Lafitte
Eu vou te matar. Nós somos os Piratas do Barba Negra.
O céu já sabe o destino de todos.
Doc Q
Vasco Shot
Estamos quase sem bebida. Não podemos ir para uma ilha com uma cidade em breve?
Catarina Devon
Eu concordo. Embora em vez de um navio, eu gostaria de algumas roupas bonitas.
Estou tão farta dessas roupas de prisão!
Vou dar uma olhada.
Van Ogre
Eles estão demorando muito.
Caramba, esses caras estão me deixando cansado de esperar.
Não é mesmo,
Jewelry Bonney?
Jewelry Bonney
Capitã Bonney...
Estou impressionado que uma garota como você conseguiu uma recompensa de mais de cem milhões!
O Novo Mundo é reservado para os fortes escolhidos!
Você se saiu bem chegando tão longe de South Blue,
mas este é o seu fim.
Não vou deixar você se juntar à minha tripulação, já que você é muito fraca,
Mas, que tal isso? Se você se tornar minha mulher, eu te levarei com prazer.
E seguir adiante nestes mares... Que tal?
Vai se ferrar, seu porco barbudo!
Parece que você foi rejeitado.
Esqueça! Você é muito vulgar!
Mulheres devem ser dignas, certo?
Eu tenho caras vulgares mais do que o suficiente na minha tripulação!
Sim, diga a ela!
Conforme planejado, nós a entregaremos à Marinha,
em troca de um navio de guerra adequado!
Capitão.
Eu posso ver a Marinha.
Eles têm o navio de guerra que nos prometeram, certo?!
Eles têm um navio, mas duvido que nos darão.
Ahn? Como você sabe?
Akainu está a bordo.
Droga! Prefiro evitar esse cara por enquanto.
Vamos dar o fora daqui!
Um fracasso completo!
Onde está o Barba Negra?
Ele se foi!
Quando soube que você tinha fugido do governo,
meu sangue gelou.
Mas agora está tudo acabado para você.
Eu nunca vou te perdoar por isso!
Mary Geoise, Red Line
Ele desapareceu?!
Sim, honestamente foi isso que aconteceu.
Quem te colocou nisso? Sengoku?!
Não...
Alguém acima dele.
Também não é uma figura de linguagem. Ele simplesmente desapareceu na hora.
Fiquei surpreso. Eu não tinha ideia de que a Kage Kage no Mi poderia fazer isso.
Isso não é motivo para rir!
Está tudo bem. Ele estava à beira da morte.
O que quer que ele tentasse fazer, seria tarde demais.
A menos que ele tenha ido e se zumbificado, claro!
Mas isso seria bom para ele.
Por que você está sendo tão despreocupado com isso?!
Pare de ser tão convencido.
Quando, exatamente, você se tornou meu chefe?!
Não importa quanta autoridade vocês tenham no governo, eu sou um pirata!
Então eu não me importo!
Se esse acordo com vocês parar de ser divertido, eu vou parar de ser um Shichibukai imediatamente.
Lembre-se disso.
Birdie Kingdom, no South Blue
S-Senhor Guaxinim. Dissemos que você poderia voltar a qualquer momento,
mas é muito cedo, certo?
Não, você pegou o homem errado!
Posso parecer com ele, mas na verdade sou amigo dele, Chopper Mask!
Você está se esforçando demais, Senhor Guaxinim.
Você se disfarçou porque ficou envergonhado por ter voltado tão cedo?
Não, eu continuo dizendo que você está errado!
Você está bem, Senhor Guaxinim?
Vocês, parem de ser maus com ele.
Nessas situações, nós apenas jogamos junto.
Ah, tudo bem! Sua gentileza é muito dolorosa!
Oh, Senhor Guaxinim!
Isso faz cócegas, seu bastardo!
Na verdade, tem uma coisa que eu tenho que fazer aqui. Posso ficar um pouco mais?
Claro! Você é sempre bem-vindo.
Há tantas plantas que nunca vi antes crescendo naquela árvore.
Por favor, deixe-me pesquisá-las.
Nesse caso, temos o lugar perfeito.
Eu preciso de mais resistência e poder também.
Tenho que me apressar.
Oh, Senhor Guaxinim?
Você já voltou?
Que bom.
Pessoal, vou ficar nesta ilha por um tempo, então vamos nos dar bem!
Certo, estamos aqui.
O que é isso?
Isto é...
a biblioteca da vila.
Se você quiser pesquisar, use isto.
Há tantos livros!
Há ainda mais! Está cheio de livros até o final!
Incrível! São todos livros sobre as plantas que quero pesquisar e os medicamentos que quero fazer!
E há tantos deles!
Existem muitas plantas para fazer remédios fortes nesta ilha.
Temos tecnologia para fazer, mas antes os pássaros nos impediam de obter ingredientes.
Eu julguei as pessoas desta ilha pela aparência,
mas agora que penso nisso, suas armas são bem de alta tecnologia.
Eles pareciam um bando primitivo, mas este país realmente tem uma ciência muito avançada, não é?
Há muitas coisas para aprender aqui!
Senhor Guaxinim! Você acha que está pensando isso, mas está dizendo em voz alta!
É muito rude também!
Eu me pergunto o quanto eu posso aprender aqui!
É o Abominável Homem das Neves!
Mate-o!
Não o deixe escapar!
Derrube-o!
Piratas são ótimos! Existem inúmeras pessoas inacreditáveis ​​no mar!
Chopper, você também deveria ir para o mar algum dia!
Se você for para o mar, vai perceber o quão insignificantes são seus próprios problemas!
Comparado ao resto do mundo, a ilha em que você nasceu é tão pequena quanto isso!
Sério?!
Não, menor! Este país é tão pequeno quanto isso!
É verdade!
Não posso me juntar a uma tripulação de humanos!
Eu sou um monstro!
Não posso entrar para a sua tripulação!
Então...
Então eu só vim agradecer...
Eu sou... grato a vocês.
Obrigado... por me convidar...
Eu vou ficar aqui, mas...
Se você tiver vontade...
então sinta-se à vontade para nos visitar-
Cale a boca!
Vamos lá!!!
Luffy me levou para o mar.
Estou tentando desesperadamente acompanhar,
mas o que eu fiz pelo Luffy?
Eu nunca mais quero passar por algo assim.
Mas...
naquela hora...
Luffy deve ter sentido ainda mais dor do que o resto de nós!
Porque você me fez um dos seus companheiros de tripulação,
Eu vou ficar bem. Não importa o que digam!
Se isso significa que posso ser de alguma ajuda para você...
então eu até me tornarei um monstro de verdade!
Chopper!
Luffy!
Eu...
definitivamente...
ficarei mais forte!
Reino Drag Kamabakka, na Grand Line.
Diga, qual era o problema com aquele jornal?
Então era isso que você queria dizer?
Você de repente se acalmou depois disso.
Recebi uma mensagem que somente os companheiros de tripulação do Luffy, como eu, entenderiam.
Só daquele artigo.
Se você não acredita que ele e eu somos companheiros de tripulação, então eu não vou te contar, seu idiota.
Você está me dando nos nervos!
Ei, quem fez essa comida?
Oh? Vejo que você consegue reconhecer uma boa comida quando você a prova.
O sabor também é bom, mas mais do que isso, meu corpo se sente estranhamente revitalizado.
De fato. Este é o prato da agressão!
Muitos chefs nesta ilha são capazes de fazer este prato!
Sim!..
.Sim!
Sim!.
..Sim!
Sim!
Contemple os belos físicos fortes dos doces desta ilha!
E seus corações gentis!
Os doces crescem assim ao comer o prato da agressão!
Sua dieta decide sua condição!
E seu físico!
E sua personalidade!
Todas as coisas que compõem o corpo humano!
Se 100% dos humanos do mundo bebessem leite todos os dias,
o crime desapareceria do mundo! Você acredita?
Hein?
Estou dizendo que...
se você não for agressivo, você perde!
Usar comida para construir o físico de alguém...
Eu nunca pensei nisso dessa forma antes.
Então, todos os dias, minha comida poderia ajudá-los a se desenvolver?
E então...
Eu poderia fazer os corpos de Nami-san e Robin-chan ficarem ainda mais sexy?!
O que devemos fazer com esse cara?
O que eu faria?!
Estou todo animado!
Por favor, me ensine a fazer esse prato de agressão!
A resposta é não!
Ai!
Estas 99 receitas vitais foram passadas adiante pelo Reino Drag de Kamabakka,
como uma das Técnicas Secretas do Newkama Kenpo: Treinamento de Noivas!
Não tem a mínima chance de eu deixar um zé-ninguém aleatório como você aprendê-las!
Se você quer saber, então faça seu coração o de uma donzela!
Estude Newkama Kenpo!
Eu recuso!
Eu não nasci para ser amigo das mulheres!
Eu sou um homem que nasceu...
para amar as mulheres!
Você tem um argumento sólido.
Muito bem, eu vou lhe dar uma chance!
Uma chance?
Vou distribuir as receitas aos 99 grandes mestres de Newkama Kenpo que residem nesta ilha.
Se você é um pirata, então roube todas essas receitas!
No entanto, estaremos preparados, e todos os novos kamas tentarão colocar você no vestido!
Estou curioso para ver se você consegue manter sua masculinidade.
Sanji-kyun !
Não vamos deixar você descansar!
O vestido.
Eu farei você se lembrar da alegria de usar uma saia!
Sanji!
Ser uma donzela é ótimo, sabia!
Você...
contra a terra natal do Kenpo dos Newkama!
Se você vencer esta batalha, eu até lhe darei um navio.
Eu concederei todos os seus pedidos.
Agora, o que você fará?!
Ei, cozinheiro!
Junte-se à minha tripulação, sim?
Torne-se o cozinheiro do meu navio pirata!
Devo considerar o fato de que você não está respondendo como uma indicação de que você desiste?
Compreensível. Se você perder-
Depois que eu vencer...
Depois que eu derrotar todos vocês...
Acho que terei ficado várias vezes mais forte do que sou agora.
Mesmo se você perfurar o corpo dele com centenas de armas,
ninguém tem chance contra uma única lança empunhada com determinação.
Ei, Luffy.
Não perca.
Estou pensando em ir algum dia também.
Para a Grand Line.
Então vamos agora!
Ainda não é hora.
Ei, você conhece o All Blue?
Não!
O quê, você não conhece?
É um mar milagroso!
Nós dois temos sonhos idiotas.
Para atingir meu próprio objetivo, o All Blue...
Sanji?
É, acho que vou acompanhá-lo na jornada para se tornar o rei dos piratas.
Eu serei o cozinheiro do seu navio.
Luffy, da próxima vez que nos encontrarmos...
Eu...
te apoiarei como o maior cozinheiro do mundo, para que você se torne o rei dos piratas.
Eu vou...
sobreviver...
a este inferno.
Eu aceito...
seu desafio!
Bem dito.
Não vamos nos segurar!
Vamos lá!
Eu definitivamente...
vencerei!
Esta é Weatheria, uma pequena ilha no céu.
O material de pesquisa que ela roubou!
E a bola do tempo!
E o Senhor Haredas!
Não pense que vamos te perdoar só porque você os devolveu!
Sinto muito. Eu realmente me arrependo das minhas ações.
Você realmente acha que vamos confiar em você?!
Vamos tirar tudo o que ela tem e expulsá-la do país!
De jeito nenhum!
Bem, então, para provar meu arrependimento,
Vou me jogar no oceano.
O quê?!
Espero que você possa me perdoar na minha próxima vida!
Adeus!
Nós a fizemos chorar!
Não deveríamos ser tão duros!
Você não pode simplesmente jogar sua vida fora, você é tão jovem!
Adeus...
Desculpe-nos!
Tudo bem. Eu te perdoo.
Bem, vou ficar aqui por um tempo, estudando sua ciência do clima.
Oh, meu nome é Nami. Me chame de Nami-san se quiser.
Além disso, eu gostaria de uma casa só minha. Privacidade é importante, sabia?
Uma com uma cama fofa, uma banheira com bolhas e um armário grande.
Estou contando com vocês, veteranos do céu.
Certo, vamos fazer o nosso melhor!
Senhor Haredas, diga alguma coisa!
Meu Deus.
Weatheria flutua sobre o mundo de acordo com os caprichos do vento.
Ocasionalmente descemos à superfície para coletar bens e informações, e continuamos nossa jornada.
Informações?
Bem, registros principalmente.
Registros sobre os fenômenos climáticos inacreditáveis ​​da Grand Line. Ainda há tantos-
O que é isso?!
Uh, você está me ouvindo?
Você tem que estar brincando comigo? Chovendo relâmpagos?!
De fato. Literalmente chove relâmpagos.
O relâmpago cai como chuva.
Acontece em uma ilha no Novo Mundo.
Se você planeja cruzar esse mar, saiba que ele desafia o senso comum mais do que qualquer coisa antes dele.
Por favor... Me ensine, Haredas-san,
sobre o clima do Novo Mundo.
Me diga tudo o que você sabe!
Você realmente é precipitada.
Bem, é claro que sou! A vida dos meus companheiros de tripulação depende de mim!
Eu sou a navegadora deles!
Quando estamos no mar, eu tenho a maior responsabilidade de todos nós!
Eu tenho que estar pronta para nos levar a qualquer lugar que nosso capitão queira ir, onde quer que seja!
Luffy diz que será o rei dos piratas,
então não posso encarar meu trabalho como navegadora levianamente!
Seu capitão é um homem de sorte, por ter uma tripulação tão devotada a ele.
Eu não tenho escolha.
Você não?
Isso mesmo. Quer dizer, ele fala alto o tempo todo, mas ele não tem a mínima ideia do oceano.
Ele está sempre fazendo coisas malucas também.
Se eu o deixasse sozinho...
Luffy...
me ajuda.
Pode apostar que sim!
Se eu o deixasse sozinho, ele morreria.
Ele é um idiota, ele está sempre me causando problemas.
Ele parece um capitão problemático!
É por isso que eu vou ajudá-lo.
Dessa vez, eu vou!
Ei, me fale sobre as bolas meteorológicas.
Não pergunte tão casualmente, essa é a maior invenção da Weatheria da qual você está falando!
Se elas acabarem nas mãos erradas, elas podem jogar o mundo inteiro em desordem!
Elas poderiam ser usadas como uma arma?
Ei, não fale sobre coisas tão perigosas!
Não sorria assim!
Nami!
Você é minha companheira!
Ilha Sword Mountain, Grand Line
Reino Longarm
Esta é a Ilha Kenzan na Grand Line, o Reino de Tehna Gehna.
Entre e dê uma olhada!
Esta criatura tem a aparência de um esqueleto de verdade!
Além do mais, seus braços só têm uma articulação! Existe criatura mais extraordinária em algum lugar?!
Ei! Não tentem nos enganar com truques baratos, charlatões!
O quê? Vocês não estão satisfeitos?
Essa coisa ainda não moveu um músculo!
É só um manequim, não é?!
Luffy-san tomou sua decisão.
Nesse caso, eu também devo fazer alguma coisa.
Ei, esqueleto! Pare de brincar com a gente!
Eu não posso ficar aqui sentado!
Ah, então você entendeu? Isso mesmo, mova-se!
Isso não seria um grande show de outra forma!
Como posso ajudar?
Só se mover já seria muito útil!
Então se mexa!
O que está acontecendo aqui?!
Você não ficou nem um pouco assustado quando me viu,
e mais, você me convidou para entrar na sua tripulação.
De qualquer forma, você!
Junte-se à minha tripulação!
Ah? Muito bem.
Fazia cinquenta anos.
Você consegue imaginar minha alegria, depois de vagar no oceano escuro por tanto tempo?
Um certo homem roubou minha sombra.
Do que você está falando?! Se precisar de uma sombra, eu a trago de volta para você!
Não consigo explicar como você me pareceu radiante...
Cinquenta anos rezando por um milagre, finalmente respondido.
Devolva meu dinheiro!
É!
Droga! Achei que ganharíamos algum dinheiro com isso, mas parece sem esperança.
Se ele não fizer o que mandamos, teremos que forçar-
O quê?!
Quarenta graus!
Ahn?!
Argh, é tão difícil!
Ele está realmente falando e se movendo!
Que assustador!
O que há com essa criatura?!
Se eu tentar ir abaixo de quarenta e cinco graus, acabo escorregando.
No entanto, quando eu conseguir dominar isso...
Eu posso ser mais útil para o Luffy-san.
Pensando bem, talvez eu deva considerar outro método?
Ele está segurando uma guitarra!
O que ele vai fazer?
O que você está planejando agora?!
Você não precisa fazer um show ruim! Isso é só uma exibição!
Uma exibição está bom para mim! Chame do que quiser.
A palavra "Solidão" não existe mais no meu vocabulário!
Senhoras e senhores!
Não é chato simplesmente olhar para mim?
O que há com esse ritmo?
Está fazendo meu coração dançar!
Por favor, ouça meu novo single,
"Bone to be Wild!"
Esta é a parte de baixo de uma ponte gigante no East Blue.
Uma Ponte Gigante, East Blue
O que causou essa mudança de atitude?
Estamos muito gratos por você estar vindo conosco para Baltigo.
Dragon-san sempre quis conhecê-la.
Se eu soubesse que vocês eram pessoas tão caridosas, eu gostaria que vocês tivessem vindo me ver antes.
D-Desculpe! Não tínhamos ouvido falar sobre sua parceria com o Crocodile.
Foi uma piada. Eu só estava brincando com você. Desculpe por isso.
Estou feliz que as coisas tenham acontecido do jeito que aconteceram.
Partir! Partir para Baltigo!
79 milhões de belly?
Uma criança de oito anos com uma recompensa tão alta?!
Ela é aparentemente uma sobrevivente dos demônios de Ohara, que estavam conspirando para destruir o mundo.
De Ohara?!
E eu não tenho ideia de como isso aconteceu, mas ela supostamente afundou seis navios de guerra da Marinha também.
Então é por isso que ela recebeu essa recompensa insana?
Ela é filha de demônios e não deve ter permissão para viver!
Tudo bem, espere aí mesmo!
Por que você está tentando me salvar?!
Quando foi que eu pedi para você fazer isso?!
Eu só quero morrer!
Impossível!
Vocês estão loucos?!
Não pense que você será capaz de sobreviver com o mundo inteiro como seu inimigo!
Tudo bem para mim!
Robin-san, por favor, entre.
Está frio aqui fora.
Eu vou ficar bem aqui fora.
Eu sou um pirata. Vocês são revolucionários.
Eu não posso confiar em vocês tão facilmente.
Não entrarei em uma cabana onde não haja rotas de fuga.
O quê?! Não temos intenção de machucá-la!
Deixe-me ficar. Quando eu estava sozinha, era assim que eu vivia.
Desculpe... Muito bem.
Ei! Traga quantos cobertores quentes você puder encontrar!
E algo quente para beber e comer também!
M-Mas nós temos tudo isso preparado lá dentro...
Depressa! E um protetor contra o vento e um sofá também!
Certo!
Luffy.
Se eu for até seu pai e deixar as marés do mundo me guiarem,
Será que posso ficar um pouco mais forte?
Querendo ficar mais forte pelo bem de outra pessoa.
Eu nunca tinha considerado isso antes.
Agora nos mudamos para a Ilha Mech na Grand Line.
A Ilha do Futuro, Baldimore
Investigando a destruição repentina do laboratório do Doutor Vegapunk.
Ainda não conseguimos encontrar o culpado.
Ei! Depressa!
Não seria exagero chamar isso de a maior perda do século.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Ouvi dizer que um intruso parecido com um gorila entrou no laboratório.
É realmente desconcertante.
É impossível chegar a esta ilha sem um navio quebra-gelo.
Mas ninguém viu nenhum navio assim.
Dizem que o intruso era o Cyborg Franky dos Piratas do Chapéu de Palha,
mas ele foi visto há menos de um mês no Arquipélago de Sabaody.
Não temos ideia de qual rota ou meio ele usou para chegar a Baldimore.
Capitão Gorila! O grupo de busca está partindo para as montanhas de neve!
Muito bem. Eu também irei!
O-O que é isso?!
Uma entrada escondida descoberta pela explosão.
Mal posso acreditar. Não tínhamos ideia...
que havia um segundo laboratório aqui.
Parece que foi aqui que ele construiu os animais ciborgues que guardavam o lugar.
Ei, não quebre nada!
Você é a última pessoa de quem eu quero ouvir isso!
O laboratório que explodiu continha invenções que tornavam a vida das pessoas mais fácil. Elas se foram agora.
Mas o que me interessa são os projetos de armas e coisas assim. Eles estão neste laboratório.
Isso é incrível!
Há coisas aqui sobre tudo, de navios de guerra a manipulação genética humana!
O que está acontecendo na cabeça desse cara?
Certo, eu decidi!
Eu vou morar aqui!
Morar aqui?!
É!
Ocasionalmente eu desço da montanha para estocar cola,
então sempre tenha um pouco em casa, ok?
Não se preocupe. Enquanto você ficar quieto sobre mim, eu vou morar aqui.
Eu não vou causar problemas.
Pare de fazer tanto barulho por causa da minha cara!
Não olhe para nós!
Assustador! Sua cara é assustadora!
E agora? Eu coloquei um tapete de tigre!
Assim é melhor.
F-F-Franky!
Estou congelando. Principalmente minhas pernas.
Por que você não está usando calças?
Você poderia, por favor, navegar no navio que eu construir?
Luffy... Você me ajudou a realizar meu sonho.
Franky!
Obrigado pelo navio! É o melhor!
Nós cuidaremos bem dele!
Se você quiser que eu devolva sua sunga,
então junte-se à nossa tripulação!
Você me trouxe com você para este mundo vasto.
Passando por incontáveis ​​mares, superando inúmeras batalhas e problemas.
E quando tivermos navegado até o fim do mar...
então meu navio pode realmente ser chamado de o navio dos meus sonhos.
Ei, Luffy.
O Sunny ainda não mostrou todo o seu potencial!
O único capitão que pode fazer do Sunny o navio dos meus sonhos...
é você.
Eu aprenderei tecnologias que permitirão que ele supere aventuras mais difíceis do que qualquer outra que já tivemos até agora.
Então, Luffy...
Ei. A pele do tigre está pegando fogo.
O que é isso?!
Um monstro?! Tome cuidado!
Então Luffy, vamos superá-los!
As ondas fortes do Novo Mundo!
Este evento passa para a história da Grand Line.
A Lenda da Besta Espiritual Ardente de Baldimore.
Enquanto isso, o Arquipélago Bowin na Grand Line.
Ilhas Bowin, a Grand Line
O que é agora, Usopp'n?
Vou queimar um pouco de gordura! E malhar!
Oh'n! Essa é uma ótima ideia!
E então eu ficarei mais forte!
Bom! Você não pode sair da ilha de outra forma!
E então eu ficarei ainda mais forte do que isso!
Sim! Isso também parece bom!
E então eu ficarei muito, muito mais forte!
Tanto assim?
Muito, muito, muito, muito mais forte!
Você está incrivelmente motivado!
Você está bastante obstinado...
O que exatamente estava escrito naquele jornal?
Eu... recebi uma mensagem do nosso capitão.
Mensagem?
Do que você está falando? Suba a bordo logo.
Somos companheiros, não somos?
Luffy!
U-Usopp...
V-Você...
estava aqui também?
Vença! E então todos nós voltaremos juntos, Luffy!
Claro que sim!
Eu...
pensei que Luffy poderia se tornar o rei dos piratas sozinho, e eu ficaria parado e assistiria.
Finalmente chegamos até aqui!
Quando tivermos cruzado a outra metade do mundo e vermos esse muro novamente...
Quando isso acontecer...
Eu serei o rei dos piratas!
Mas eu estava errado.
Até ele tem muitos inimigos que não consegue derrotar.
Até o Luffy pode ser derrotado!
Ele está se esforçando demais! Ele estava gritando!
É por isso que...
ele precisa da minha força!
Heracles'n!
Eu quero ficar mais forte!
Muito, muito, muito mais forte!
Por favor, Heracles'n-sensei...
Huh? Sensei'n?
Estou curioso sobre essas suas armas.
Há tanto que eu quero aprender com você, o homem que sobrevive nesta ilha usando suas habilidades incríveis!
Habilidades incríveis? Eu sou um sensei com habilidades incríveis?
Isso mesmo! Você é um sensei incrivelmente habilidoso!
E,
meu nome é...
Heracles'n!
Que nome legal!
C-Certo! Sente-se, Usopp'n.
Sim, sensei!
Escute, meu aluno Usopp'n!
Existem plantas nesta ilha chamadas pop green. Elas são hostis e podem brotar instantaneamente.
Estas são as sementes deles.
Pop green?
Todas elas têm suas utilidades.
Entendo.
Espere por mim, Luffy!
Corra, Usopp'n! Esta floresta vai te deixar mais forte!
Para ajudar você a se tornar o rei dos piratas,
Eu me tornarei um verdadeiro Rei dos Atiradores!
E agora, para a Ilha Gloom na Grand Line, ruínas do Reino Muggy.
Ruínas do Reino Muggy
Ilha Gloom, Grand Line
Estou implorando você!
Por favor, treine-me nos caminhos da espada!
Eu julguei você mal, Roronoa.
Você pediu para seu inimigo jurado lhe ensinar?
Você deveria ter vergonha!
Saia da minha frente. Não tenho nada a ver com um homem tão inútil.
Parece que superestimei você.
O que você está fazendo? Você só está se envergonhando.
Eu quero ficar mais forte!
Você falhou em derrotar os babuínos e não conseguiu ir para o mar.
Então você rastejou de volta para cá. Não tenho nada a ensinar a alguém como você.
Eu derrotei os babuínos.
Ele os derrotou?
Agora, eu só preciso arrancar sua cabeça!
Mas eu não sou tão estúpido a ponto de pensar que posso vencê-lo agora.
Eu não entendo. Se você ainda me considera seu inimigo,
por que você se curva diante de mim e me pede para treiná-lo?
Para qual propósito?!
Para que eu possa superar você!
Então você quer que eu treine pessoalmente um espadachim que quer arrancar minha própria cabeça?
Que sujeito estranho. Que ridículo!
E você ainda está se desonrando.
Parece que encontrei um homem realmente cheio de ambição.
Ei, garota fantasma. Cuide dos ferimentos dele.
Ei! Não me diga o que fazer!
O treinamento começará depois que seus ferimentos estiverem curados.
Droga! Todo mundo fica me dando ordens!
Vamos, volte para o seu quarto!
Que homem estranho.
Quando alguém como ele descarta seu orgulho, deve ser pelo bem de outro.
"3D" com um X sobre ele e "2Y"?
Você está certo! Está tatuado no braço direito do Chapéu de Palha!
Fizemos uma promessa de nos encontrar em um determinado lugar em três dias.
E agora veja como ficou!
Então "3D" significa "Três dias"?
Mas o "3D" está riscado, e o "2Y" significa...
Dois anos.
Dois anos?!
Não nos encontraremos em três dias, mas em dois anos.
Todo o resto era apenas uma distração para esconder a mensagem real de todos os outros.
Esta mensagem era para nós. É a decisão que Luffy tomou.
Não há motivo para pressa. Do jeito que estamos, não teremos chance no Novo Mundo.
Vamos parar aqui e aumentar nossa força!
E então zarparemos mais uma vez!
Em dois anos no Arquipélago de Sabaody!
Alguns dias depois
No Calm Belt
Aí vem ele.
Jinbe! Obrigado por tudo!
Eu sou quem deveria agradecer a você!
Você ouviu meu apelo e me ajudou a escapar de Impel Down,
me permitindo viver, embora de uma maneira vergonhosa.
Não tenho palavras para agradecer.
Achei que tinha dito para você parar com isso.
Se você não estivesse lá, eu talvez nunca tivesse chegado ao QG da Marinha.
Levante a cabeça.
Acho que sim.
E talvez eu tenha a chance de ajudar você novamente algum dia.
Dito isso, vamos nos encontrar novamente em dois anos, na Ilha dos Tritões!
Estou ansioso pelo dia em que você e sua tripulação chegarão!
Claro!
Tome cuidado!
Ruskaina, uma ilha deserta
Noroeste da Ilha das Mulheres, Calm Belt
Esta ilha é ideal.
É chamada de Ilha das 48 Estações. É uma ilha implacável onde a estação muda uma vez por semana.
Luffy.
Eu vou te trazer comida da Ilha das Mulheres todo dia!
O que, sério, Hancock?
Nesse caso, eu gostaria daquele seu prato especial, a górgona, sei lá o que for!
Estava uma delícia!
C-Claro...
Princesa Serpente!
Eu posso lhe trazer o que você quiser, na quantidade que quiser!
E essa foi a décima vez que você me chamou pelo meu nome!
É-É assim que é o noivado?
Não é nada! E por que você continua andando para trás?
Hancock, você não pode mimá-lo desse jeito.
Eu não vou permitir que nenhuma das mulheres pise nesta ilha enquanto Luffy-kun estiver treinando.
O que te dá o direito de decidir essas coisas, Rayleigh?!
Responda com cuidado. Eu posso ter que te petrificar!
Ele pode encontrar toda a comida que precisa nas montanhas, florestas, rios ou oceano!
Por favor, solte o nariz dele, Princesa Serpente!
Se ele não consegue lidar com habilidades básicas de sobrevivência, ele nunca vai conseguir ser um pirata!
Isso tudo é para ajudar Luffy-kun!
Você disse... que é pelo bem do Luffy?
Eu disse.
Pelo bem do Luffy...
Então eu vou suportar!
Mas Rayleigh, esta ilha é realmente perigosa.
Se alguma coisa acontecer com ele...
O treinamento seria inútil se nada acontecesse.
Se você está preocupada, então reze pela segurança dele.
Tudo bem... Agora somos os únicos dois humanos nesta ilha.
Olhe atentamente para esta vasta região selvagem. Dizem que um país costumava estar aqui.
Mas as condições eram muito duras para os humanos sobreviverem.
É uma região selvagem inóspita, um lugar onde apenas os fortes sobrevivem.
Este lugar cheira a aventura!
A ilha está cheia de feras.
Eu nem consigo contar todos eles.
No seu estado atual, há pelo menos quinhentos que você não pode derrotar.
Você precisa ficar mais forte ou não conseguirá dormir à noite.
Como você pode dizer o que está aqui, ou quantos são?
Não sou só eu. Você também aprenderá a usar esse poder.
O poder conhecido como haki!
Olha! Olha! Algo está vindo, tio Rayleigh!
Tio! Olhe para trás!
Escute, Luffy. Haki é um poder que habita em todos no mundo.
Um elefante?! É cinco vezes maior que um normal!
Esse é um elefante incrível!
Presença. Espírito de luta. Controle.
Não é diferente dos outros sentidos que os humanos normais têm.
Mas os humanos comuns nem percebem esse poder,
ou eles podem tentar desenvolvê-lo por toda a vida sem sucesso.
Removendo todas as dúvidas. Isso é força.
C-Cuidado!
Gia Sekando.
Jetto Pisutoru.
Droga, o que há com esse elefante? Ele não é apenas forte, mas também rápido!
Observe atentamente.
Haki é tipicamente dividido em dois tipos.
Cuidado!
Está tudo bem.
O elefante está balançando sua tromba para mim da direita.
O poder de ser sensível à presença do seu oponente.
Este é o haki da observação.
Incrível.
Se você conseguir dominar esse poder,
você será capaz de discernir tanto a localização quanto o número de inimigos fora do seu campo de visão.
Ele até permite que você preveja o que o inimigo fará no próximo momento.
Um chute com o pé esquerdo.
Mantra.
Na ilha do céu de Skypiea eles chamam esse poder de "mantra".
Essa foi por pouco!
A seguir, o haki do armamento.
Este é como colocar uma armadura invisível.
Tio!
Eu... conheço esse!
Ashigara Dokkoi!
Uma armadura mais forte obviamente aumentará seu poder de ataque também.
Isso doeu! Eu sou feito de borracha, mas esse golpe doeu muito!
Esta é a parte mais útil deste poder.
Ao lutar contra usuários de Akuma no Mi, o Haki do armamento é a única maneira de atingi-los.
Caso contrário, você deve encontrar uma fraqueza em seus poderes individuais.
Mesmo os corpos livres de usuários de logia, que de outra forma poderiam parecer invulneráveis,
podem ser atingidos normalmente usando-o.
Foi por isso que você conseguiu tocar em Kizaru?
Então isso significa que eu poderia até atingir Smokey ou Aokiji da Marinha usando isso?
Esse poder também pode ser imbuído em armas.
Você viu o arco e flecha da Tribo Kuja?
É...
Eu pensei que fossem flechas de aço ou algo assim.
O Haki da Observação e o Haki do Armamento.
Esses são dois tipos de Haki.
No entanto, algumas poucas pessoas selecionadas no mundo podem utilizar outro tipo de haki.
Preste atenção.
Este é o poder de controlar seu oponente,
o Haki do Conquistador.
Muitas pessoas que fizeram um nome para si mesmas neste mundo...
possuem este poder oculto dentro delas.
No entanto, embora o Haki do Conquistador possa ser controlado, ele não pode ser treinado.
É o próprio espírito do usuário.
A única maneira de fortalecê-lo é fortalecer a própria força mental.
Foi isso que você usou na casa de leilões!
Tenho certeza de que você já passou por isso.
Seu potencial como conquistador já está despertando.
Mas você deve evitar usá-lo até que esteja completamente sob controle.
Caso contrário, você acabará afetando espectadores inocentes ao seu redor.
O que é?
Incrível!
A tripulação do rei dos piratas pode derrotar monstros como esses sem nem mesmo tocá-los?
Você ganhou algum respeito por mim?
Sim!
Mas eu já vi essa coisa do haki várias vezes antes.
Shanks... Vovô...
Enel e Aisa...
e então tem Hancock e as guerreiros Kuja.
Tenho certeza que sim. No entanto, aprender a usar haki não será fácil.
Certo.
Normalmente, a quantidade de tempo que temos não seria suficiente,
mas você tem muito potencial.
Nos próximos dois anos,
Pretendo tentar lhe ensinar o básico da Observação, Armamento e Haki do Conquistador.
No entanto, a maioria das pessoas tende a desenvolver um tipo específico acima dos outros,
dependendo de suas próprias habilidades e fraquezas.
Eles destacam aquele em que são melhores e se concentram nele.
Se você fortalecer suas habilidades em todos os três, você conseguirá muito mais.
Claro, entendi.
Bem, então,
Eu não vou pegar leve com você, Luffy.
Certo! Eu também não quero que você faça isso!
Ah, espera um segundo!
O tio disse que esse era o único lugar seguro, certo?
O pirata Chapéu de Palha Luffy está dando uma pequena pausa.
Ah, certo.
Isso também.
Pessoal...
Luffy!
Ei, rápido!
Estamos começando!
Entendi!
Estou contando com você, tio!
Nada bom.
Diga "Por favor, me ensine, Rayleigh-san"!
Não, "Rayleigh-sensei"!
Ou "Mestre Rayleigh"?
Por favor, me ensine, Rayleigh!
Bem, não importa.
Zoro, Usopp, Sanji...
Nami, Chopper...
Robin, Franky, Brook...
E, Ace e Sabo!
Para reafirmar minha promessa...
Eu ficarei mais forte!